Let's see the code we have so far in action.
Vamos ver o código que temos até agora em ação.
First, we define here our feature columns,
Primeiro, definimos aqui nossas colunas de atributo,
one numeric column for square footage,
uma coluna numérica para área
and one categorical column with the caber list for the property type house, or apartment.
e uma coluna categórica com a lista para o tipo de propriedade, casa ou apartamento.
We will also have to provide data formatted in the same way.
Também teremos que fornecer dados formatados da mesma maneira.
We do this through this training input function here.
Fazemos isso por meio desta função de entrada de treinamento.
Our features as defined below,
Nossos atributos, conforme definido abaixo,
will be square footage.
serão área
Here is a less list of six species of data.
(aqui está uma lista de seis tipos de dados),
The property type again,
o tipo de propriedade e, novamente,
a list of six property types,
uma lista de seis tipos de propriedade,
three houses, three apartments.
três casas e três apartamentos.
And finally our target labels,
E finalmente nossos rótulos-alvo,
which are property prices here in thousands of dollars.
que são os preços dos imóveis em milhares de dólares.
Now that we have this training input functions and the feature columns,
Agora que temos essas funções de entrada de treinamento e as colunas de atributo,
we are ready to instantiate a linear regressor.
estamos prontos para instanciar um regressor linear,
That's one of the premade estimators,
esse é um dos estimadores pré-fabricados,
and start training by calling
e iniciar o treinamento, chamando
model.train and passing the training input function as a parameter.
model.train e passando a função de entrada de treinamento como um parâmetro.
You see training happening here,
Você vê o treinamento acontecendo aqui e,
and when it's done,
quando estiver pronto,
we can try to predict something.
podemos tentar prever algo.
So, for that we need a predict input function,
Então, para isso precisamos de uma função de entrada de previsão,
which will fit in our features,
que se encaixa em nossos atributos,
square footage and type.
área e tipo.
I define it here and I call model.predict with this predict input function.
Eu a defino aqui e chamo model.predict, com essa função de entrada de previsão.
It gives me a predictions generator.
Isso cria um gerador de previsões.
This is a python generator.
Este é um gerador Python.
So, do you actually get value out of it?
Então, você consegue gerar um valor com isso?
I have to code next of predictions.
Eu tenho que codificar "next" das previsões.
Let's do that. And here we go,
Vamos fazer isso. E aí está.
we have house prices in thousands of dollars.
Temos os preços das casas em milhares de dólares.